Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Regressando a Pérola)
Senhor Jing.
Saudações, Vossa Majestade.
Yuan, estás aqui.
Pensei que nunca mais voltaria a pôr os pés no Palácio de Kunning.
Sua Majestade,
A situação ao longo da fronteira birmanesa está a tornar-se tensa.
Sua Majestade mobilizou tropas para conter os distúrbios.
Estive ocupado com assuntos oficiais.
Assim não pude visitar Vossa Majestade.
por favor perdoe-me
por ser grosseiro.
Yuan, tu cresceste.
Tem os olhos da sua mãe.
Isto é...
Quando era criança,
Tinhas inveja dos outros príncipes porque tinham bolsas.
costuradas pelas suas mães.
Eu sabia que
Mas eu só queria que estudasses muito.
e não se apercebeu da importância de uma bolsinha cosida pela sua mãe.
Agora, finalmente tenho tempo.
No entanto,
Não sei se ainda precisas disso, Yuan.
Eu preciso disso.
Isto é
A mala mais requintada que já vi.
Não sou filial.
Você criou-me
e instruiu-me
Mas preciso de ir embora antes de te poder pagar.
por me criar.
Vai embora?
Tenho a certeza de que irá embora com Lin Er.
Não há problema se tiver pensado bem nisso.
Não irei incomodá-lo(a) novamente.
Sua Majestade,
Isto não tem nada a ver com Lin Er.
É porque eu...
Não precisa de dar explicações, Yuan.
Refleti bastante sobre isso durante este período.
Deixarei os assuntos do palácio traseiro para mim.
e dedicam-se ao budismo.
Consorte Ling
cuidará de Sua Majestade.
Posso estar tranquilo.
Quanto a si,
você já
Chegou a uma idade em que pode decidir por si próprio.
Prossiga.
A única coisa que posso fazer
É rezar pedindo bênçãos para si.
Sua Majestade,
Este é o pendente de jade.
A minha mãe abandonou-me quando eu era jovem.
Sempre que o vejo,
Sinto como se a minha mãe ainda estivesse ao meu lado.
Estou a dar-te agora.
Se sentir a minha falta,
Basta olhar para ele.
e pense nisso
Pois eu e a minha mãe continuamos ao seu lado.
De agora em diante,
Com distâncias tão vastas e dias tão longos,
Quem sabe quando nos voltaremos a encontrar?
Mas não importa onde eu esteja,
Espero que Vossa Majestade
pode ter um coração puro
e um corpo saudável.
Eu vou
Diga adeus agora.
Está pronto?
Sim.
Eu lembro-me
Tudo o que me disse.
No entanto,
Não te posso dar bolos, café e gelados.
Então, eu...
Não me arrependo de nada.
sobre tu me amares assim.
Após beber este vinho servido em copos cruzados,
Serei tua.
Ligado Ligado.
Em breve será a hora de Zi.
Eu devia ir embora.
Jing Yuan, não vás.
Eu não quero que te vás embora.
Volte.
Volte para o seu mundo.
Lembrar-se.
Já teve alguém chamado Jing Yuan
que estivesse disposto a viver consigo para sempre.
(Lin, é a hora da Zi. Sai imediatamente.)
(Caso contrário, também desaparecerá para sempre.)
EU...
Eu voltei.
Ligado Ligado.
- Sui Sui. - Sui Sui, como estás?
Sui Sui, como está?
Está se sentindo melhor?
- Sui Sui, estás bem? - Não se está a sentir bem?
Assustou-me quando a luz caiu.
Sui Sui, estás bem?
O cenário está pronto.
e o guião foi alterado conforme a nossa solicitação.
Você acha?
Ainda pode continuar?
Se ainda não se sentir bem, não vamos forçar a situação.
- Consegue fazer isso? - Sim.
— Estou bem. — Está bem?
Vamos.
Fiz todos esperar.
Estou bem.
Desacelerar.